Repository: andwecrawl/Orang
Catalog: Orang/Orang/Localization/Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# totalNavigationTitle
source: Collections
ko: 모아보기

# recordOf
source: Record of %@ days
ko: %@일의 기록

source: Today's Record
ko: 오늘의 기록

# inputNewRecord
source: Try adding a new record in the Record tab!
ko: 기록하기 탭에서 아이의 기록을 새롭게 추가해 보세요!

# AlertNavigationTitle
source: Schedule
ko: 일정 관리

source: Daily To-Do
ko: 일상 할 일

# dailyTodoDetail
source: You can set meal/snack reminders, walk/play reminders, cleaning reminders, and purchase time reminders!
ko: 식사 / 간식 알림, 산책 / 놀이 알림, 청소 알림, 구매 시기 알림을 설정할 수 있어요!

# medicalAppointment
source: Medical Appointments
ko: 병원 일정 관리

# medicalAppointmentDetail
source: You can manage and schedule medical and medication appointments for each pet!
ko: 아이별로 병원 일정 및 투약 일정을 관리하고 설정할 수 있어요!

# inputNumber
source: Please enter a number!
ko: 숫자만 적어 주세요!

source: Date
ko: 날짜

# inputDate
source: Please enter a date!
ko: 날짜를 입력해 주세요!

# inputTime
source: Please enter a time!
ko: 시간을 입력해 주세요!

# recordNavigationTitle
source: Record
ko: 기록하기

# recordTitle
source: Record daily and observe changes!
ko: 매일 기록하고 변화를 관찰해 보세요!

# diaryRecordTitle
source: Add Daily Records
ko: 일상 기록 추가하기

# diaryRecordDetail
source: Add records of your daily activities with your pet!
ko: 아이와 함께한 기록을 추가해 보세요!

# recordRecordTitle
source: Add Lifestyle Records
ko: 생활 기록 추가하기

# weightButton
source: Weight
ko: 몸무게

# snackButton
source: Snack
ko: 간식

# fecesAndUrine
source: Feces & Urine
ko: 대소변

source: Feces
ko: 대변

source: Feces Color
ko: 대변 색깔

source: Feces Form
ko: 대변 형태

source: Urine
ko: 소변

source: Urine Color
ko: 소변 색깔

# abnormalSymptoms
source: Symptoms
ko: 이상 증상

# MedicalRecordTitle
source: Add Medical Records
ko: 진료 기록 추가하기

# VaccineRecordButton
source: Vaccination History
ko: 예방 접종 내역

# VaccineRecordDetail
source: You can record vaccination history!
ko: 예방 접종 내역을 기록할 수 있어요!

# MedicalHistoryButton
source: Medical History
ko: 진료 내역

# MedicalHistoryDetail
source: You can record your pet's medical history!
ko: 아이의 진료 내역을 기록할 수 있어요!

# withNavigationTitle
source: Whose Record is this?
ko: 어떤 아이의 기록인가요?

# moreSymptomsTitle
source: Any Additional Symptoms?
ko: 추가적인 증상이 있나요?

# diaryNavigationTitle
source: Add Daily Records
ko: 일상 기록 추가하기

# photoAlbumButton
source: Photo Album
ko: 사진 보관함

# takePictureButton
source: Take a Photo
ko: 사진 찍기

# selectFileButton
source: Select File
ko: 파일 선택

# additionalInfoInformationLabel
source: Please write additional information to record.
ko: 추가로 기록할 내용을 적어 주세요.

# weightTitle
source: Add Weight Record
ko: 몸무게 기록 추가하기

# snackTitle
source: Add Snack Record
ko: 간식 기록 추가하기

# snackVariation
source: Snack Type
ko: 종류

# inputSnackType
source: Please enter the snack name!
ko: 간식 이름을 적어 주세요!

source: Amount
ko: 양

# pooPeeTitle
source: Add Feces&Urine Record
ko: 대소변 기록 추가하기

# yellowTitlePee
source: Yellow Urine
ko: 노란색 소변

# lightYellowTitlePee
source: Clear or Light Yellow Urine
ko: 투명하거나 옅은 노란색 소변

# orangeTitlePee
source: Orange and Dark Yellow Urine
ko: 주황색과 어두운 노란색 소변

# brownTitlePee
source: Brown Urine
ko: 갈색 소변

# redTitlePee
source: Red Urine
ko: 붉은색 소변

# crystalTitlePee
source: Crystals visible in urine.
ko: 소변에 반짝이는 결정체가 보여요.

# noneTitlePee
source: Didn't see urine.
ko: 소변을 보지 않아요.

# yellowPee
source: If it's clear and yellow without impurities, it's healthy urine!
ko: 불순물이 없고 노랗다면 건강한 소변이에요!

# lightYellowPee
source: Light yellow urine can be seen when urine is not concentrated and is often observed. If this occurs frequently, it is recommended to consult a doctor.
ko: 옅은 노란색은 소변이 농축되지 못하고 배출될 때 나타날 수 있어요. 자주 관찰되는 경우 병원 내원을 추천해요.

# orangePee
source: It can occur if there is a lack of body moisture! However, if the urine color is too dark and the skin of the eyes, ears, and abdomen is also yellow, there may be a problem with the liver or gallbladder. It is recommended to see a doctor as soon as possible.
ko: 체내 수분이 부족하면 발생할 수 있어요! 다만, 소변 색이 너무 진하고, 눈, 귀, 배의 피부색도 노란색을 띈다면 간, 담낭에 문제가 생겼을 수도 있어요. 가능한 빠른 병원 내원을 추천해요.

# brownPee
source: It may be due to severe dehydration, infection by parasites, muscle damage due to accidents or trauma, severe bladder inflammation, or liver disease, so it is recommended to see a doctor as soon as possible.
ko: 심각한 탈수 상태이거나 기생충에 의한 감염, 사고나 외상으로 인한 근육 손상, 혈액 손상 및 심한 방광염 또는 간 질환이 있을 수 있으니 가능한 빠른 병원 내원을 추천해요.

# redPee
source: It can be seen in urinary tract diseases such as cystitis or urolithiasis, or in hemorrhagic cystitis. It is recommended to see a doctor as soon as possible.
ko: 방광염이나 요로결석과 같은 비뇨기 질환이나 출혈성 지원에서 나타날 수 있어요. 가능한 빠른 병원 내원을 추천해요.

# crystalPee
source: If sparkling crystals are found in the urine or it is difficult to see urine, it may be suspected of cystitis. If left untreated, urolithiasis may occur, so be careful.
ko: 소변에서 반짝이는 결정체가 발견되거나 소변을 보기 힘들어 하는 경우 방광염을 의심할 수 있어요. 이를 방치할 경우 요로 결석이 발생할 수 있으니 주의가 필요해요.

# nonePee
source: Make sure there is not too little urine! If your pet does not urinate all day in a clean environment with plenty of water, there may be a problem in the urinary tract.
ko: 음수량이 적지 않은지 확인해 주세요! 만약 깨끗한 환경에 물이 충분한데도 하루종일 소변을 보지 않는다면 배뇨 경로에 문제가 생겼을 수 있어요.

# brownTitlePoo
source: Brown Stool
ko: 갈색 변

# blackTitlePoo
source: Black Stool
ko: 검은 변

# redTitlePoo
source: Red Stool
ko: 붉은 변

# orangeTitlePoo
source: Orange Stool
ko: 주황색 변

# grayTitlePoo
source: Gray Stool
ko: 회색 변

# yellowTitlePoo
source: Yellow Stool
ko: 노란색 변

# greenTitlePoo
source: Green Stool
ko: 초록색 변

# dottedTitlePoo
source: White spots are visible.
ko: 하얀색 점이 있어요.

# noneTitlePoo
source: Didn't see stool.
ko: 대변을 보지 않아요.

# brownPoo
source: Eating well and taking an adequate amount of water, so it's healthy!
ko: 밥도 잘 먹고 수분 섭취도 적당하네요! 건강해요.

# blackPoo
source: It can be seen due to food, iron supplements, or adsorbents, but dark, sticky, and smelly black stool can be seen due to upper digestive tract bleeding or dehydration, so it is recommended to see a doctor.
ko: 음식, 철분제, 흡착제에 의해 나타날 수 있지만 죽처럼 짙고 비릿한 냄새가 나는 검은 변은 상부 소화기 내의 출혈이나 수분 부족으로 인해 나타날 수 있으니 병원 내원을 추천해요.

# redPoo
source: There may be bleeding in the digestive tract, so it is recommended to see a doctor.
ko: 소화기에 출혈이 있을 수도 있으니 가능한 빠른 병원 내원을 추천해요.

# orangePoo
source: It can be seen due to food, gastroenteritis, or liver or gallbladder diseases. If your pet has no appetite or energy, or if orange stool is consistently observed, it is recommended to see a doctor.
ko: 음식, 장염, 간 또는 담낭 질환에 의해 관찰될 수 있어요. 아이의 식욕이 없거나 기운이 없다면, 혹은 지속적으로 주황색 변이 관찰되는 경우 병원 내원을 추천해요.

# grayPoo
source: If the stool is greasy and gray, it may indicate problems with pancreatic function, so it is recommended to see a doctor.
ko: 변에 기름기가 많고 회색이라면 췌장 기능에 문제가 생겼을 수 있으니 병원 내원을 권장해요.

# yellowPoo
source: There may be hypersensitivity or indigestion to certain foods. Check if there is a change in diet from the usual and, if it continues, consult a doctor.
ko: 특정 음식에 과민증이나 소화 불량이 있을 수 있어요. 평소 식단과 달라진 음식이 있는지 한번 살펴보고 지속된다면 병원 상담을 추천해요.

# greenPoo
source: Eating too much grass or having inflammatory bowel disease or impaired bile metabolism may be in a state where it is not working properly. Check if there is a change in diet from the usual and, if it continues, consult a doctor.
ko: 지나치게 풀을 많이 먹거나, 염증성 장 질환이나 담즙의 원활한 대사가 이루어지지 않는 상태일 수 있어요. 평소 식단과 달라진 음식이 있는지 한번 살펴보고 지속된다면 병원 상담을 추천해요.

# dottedPoo
source: It may be in a state of infection with parasites, so it is recommended to see a doctor.
ko: 기생충에 감염된 상태일 수도 있으므로 병원 내원을 추천해요.

# nonePoo
source: If you haven't had a bowel movement for more than 3 days, it is likely to be constipation! Try improving your water intake and diet, and if the symptoms persist, it is recommended to see a doctor.
ko: 3일 이상 대변을 보지 못한다면 변비일 가능성이 높아요! 수분 섭취량이나 식이를 개선해 개선해 보시고 증상이 지속된다면 병원 내원을 추천해요.

# normalTitlePoo
source: Normal Soft Stool
ko: 적당한 무르기 변

# hardTitlePoo
source: Hard and Small Stool
ko: 딱딱하고 작은 변

# mudTitlePoo
source: Mud-like Stool
ko: 진흙 같은 변

# waterTitlePoo
source: Diarrhea
ko: 설사

# mucusTitlePoo
source: Stool mixed with mucus
ko: 점액이 섞인 변

# normalPoo
source: If it's moderately firm and moist, it's healthy!
ko: 적당히 단단하고 수분감 있다면 건강해요!

# hardPoo
source: It can occur in cases of constipation or when the amount of food is small.
ko: 변비가 있거나 사료량이 적은 경우에 나타날 수 있어요.

# mudPoo
source: It can occur when the amount of food is large, when the food is suddenly changed, or when digestion is not going well.
ko: 사료량이 많거나, 갑자기 사료가 변경됐을 때, 소화가 잘 안 됐을 때 나타날 수 있어요.

# waterPoo
source: It may be a symptom of diarrhea, which is difficult to digest food or acute enteritis, infectious diseases, or food poisoning.
ko: 소화시키기 힘든 음식을 먹었거나 급성 장염, 전염병, 식중독의 증상일 수 있어요.

# mucusPoo
source: If mucus is visible in the stool, there may be a problem in the large intestine.
ko: 변에 점액이 눈에 보일 정도라면, 대장에 문제가 있을 수도 있어요.

# weiredSkinTitle
source: Skin Abnormalities
ko: 피부가 이상해요.

# weiredEyesTitle
source: Eye Abnormalities
ko: 눈이 이상해요.

# weiredNoseTitle
source: Nose Abnormalities
ko: 코가 이상해요.

# weiredEearTitle
source: Ear Abnormalities
ko: 귀가 이상해요.

# hardToBreathTitle
source: Difficulty Breathing
ko: 호흡을 힘들어해요.

# pukeTitle
source: Vomiting
ko: 구토를 했어요.

# caughtTitle
source: Persistent Cough
ko: 기침을 계속 해요.

# convulsionTitle
source: Convulsions
ko: 경련을 해요.

# walkingWeiredTitle
source: Unusual Gait
ko: 걷는 모습이 이상해요.

# decreaseInActivityTitle
source: Significant Decrease in Activity
ko: 활동량이 과하게 줄었어요.

# loseWeightTitle
source: Sudden Weight Loss
ko: 체중이 급격하게 줄었어요.

# haveAFeverTitle
source: Fever
ko: 열이 있어요.

# abdominalDistentionTitle
source: Abdominal Distension
ko: 배가 부어올라있어요.

# lossHairTitle
source: Excessive Hair Loss
ko: 털이 과하게 빠져요.

# diarrheaTitle
source: Diarrhea
ko: 설사를 했어요.

# bloodyStoolTitle
source: Bloody Stool
ko: 혈변을 눴어요.

# othersTitle
source: Other Symptoms
ko: 그 외에 다른 증상이 있어요.

# weiredSkin
source: The skin/mucous membrane has become red or swollen or turned yellow.
ko: 피부/점막이 빨갛게 부어오르거나 노랗게 변했어요.

# weiredEyes
source: The eyes are bulging or congested.
ko: 눈이 튀어나오거나 충혈되어 있어요.

# weiredNose
source: The nose has turned blue or become very dry.
ko: 코가 파랗게 변하거나 바짝 말라 있어요.

# weiredEear
source: The head is tilted or the face is paralyzed.
ko: 고개를 기울인 채로 있거나 얼굴이 마비되어 있어요.

# hardToBreath
source: Continues to try to sit or has difficulty breathing.
ko: 계속 앉아만 있으려고 하거나 호흡을 힘들어해요.

# caught
source: Coughs severely.
ko: 기침을 심하게 해요.

# convulsion
source: Convulsions have lasted for several minutes.
ko: 경련이 몇 분 이상 지속됐어요.

# walkingWeired
source: Tries to keep legs up without touching the ground.
ko: 다리를 든 채 바닥을 밟지 않으려고 해요.

# decreaseInActivity
source: Is visibly moving less than before.
ko: 전보다 눈에 띄게 움직이지 않아요.

# loseWeight
source: Sudden weight loss.
ko: 갑자기 살이 빠졌어요.

# haveAFever
source: The temperature is higher than usual.
ko: 평소 체온보다 높아요.

# abdominalDistention
source: The abdomen has swollen rapidly.
ko: 배가 급격하게 부어올라 있어요.

# lossHair
source: Too much hair is falling out.
ko: 평소보다 털이 너무 많이 빠져요.

# diarrhea
source: Severe diarrhea.
ko: 심한 설사를 했어요.

# bloodyStool
source: Stool has a lot of blood on it.
ko: 변에 피가 많이 묻어나와요.

# AbnormalSymptomsNavigationTitle
source: Record Abnormal Symptoms
ko: 이상 증상 기록하기

source: Record Medical History
ko: 진료 내역 기록하기

source: Hospital Name
ko: 병원명

# inputHospitalName
source: Please enter the hospital name.
ko: 병원명을 입력해 주세요.

source: Reason for Visit
ko: 증상

# inputReasonForVisit
source: Please write your Pet's symptoms.
ko: 아이의 증상을 작성해 주세요.

source: Profile
ko: 프로필

# ProfileNavigationTitle
source: Settings
ko: 아이 설정

# meetDate %@
source: Met on %@
ko: %@부터

# belongDate %d
source: Met %d days ago
ko: 만난 지 %d일

# speciesSetting
source: Species
ko: 종

# chooseSpecies
source: Choose the species.
ko: 종을 골라주세요.

# inputDetailSpecies
source: Write the specific species.
ko: 자세한 종을 작성해 주세요.

# nameSetting
source: Name
ko: 이름

# inputName
source: Enter the name.
ko: 이름을 입력해 주세요.

# meetDateSetting
source: Date Met
ko: 만난 날

# meetDate
source: Met on %@
ko: %@에 만났어요

# belongDateSetting
source: Met %@ days ago
ko: 만난 지 %d일

# inputMeetDate
source: Enter the met date.
ko: 만난 날을 입력해 주세요.

# birthdaySetting
source: Birthday
ko: 생일

# inputBirthday
source: Enter the birthday.
ko: 생일을 입력해 주세요.

# idkBirthdayButton
source: Don't know the birthday.
ko: 생일이 기억나지 않아요.

# weightSetting
source: Weight
ko: 몸무게

# inputWeight
source: Enter the weight.
ko: 몸무게를 입력해 주세요.

source: Registration Number
ko: 등록번호

# inputRegistrationNumber
source: Enter the registration number.
ko: 등록번호를 입력해 주세요.

# idkRegistrationNumber
source: Don't have a registration number.
ko: 등록번호가 없어요.

source: Dog
ko: 강아지

source: Cat
ko: 고양이

source: Hamster
ko: 햄스터

source: Rat
ko: 래트

source: Hedgehog
ko: 고슴도치

source: Rabbit
ko: 토끼

source: Reptile
ko: 파충류

# etc
source: Other
ko: 기타

# modifiy
source: Modify
ko: 수정하기

source: Delete
ko: 삭제하기

# deleteTitle %@
source: Delete %@'s profile?
ko: %@의 프로필을 삭제하시겠어요?

# deleteSubscript %@
source: If you delete it, all data and schedules of %@ will disappear, and it cannot be recovered!
ko: 삭제할 경우 %@의 모든 데이터와 일정이 사라지며 복구가 불가능합니다!

source: Count
ko: 개

source: Save
ko: 저장

source: Next
ko: 다음

# failToSaveImage
source: Failed to save the image.
ko: 이미지 저장에 실패했습니다.

# plzRetry
source: Please try again!
ko: 다시 시도해 주세요!

# noSelectedPet
source: Please select a pet to record!
ko: 기록할 아이를 선택해 주세요!

# failFindSelectedPet
source: Cannot find the selected pet!
ko: 친구를 찾을 수 없어요!

# failFindSelectedPetDetail
source: Unable to save the pet's record. Please check the profile window!
ko: 친구의 기록을 저장할 수 없어요. 프로필창을 확인해 주세요!

# noTitleError
source: Please enter a title!
ko: 제목을 입력해 주세요!

# noImageError
source: Please upload one or more images!
ko: 이미지를 하나 이상 등록해 주세요!

# noMoreImagesError
source: You can add up to 5 photos!
ko: 사진은 5장까지 추가할 수 있습니다!

# noWeightError
source: Please enter the weight!
ko: 몸무게를 입력해 주세요!

# noSnackAmountError
source: Please enter the snack amount!
ko: 간식 양을 입력해 주세요!

# plzSelectElement
source: Please select the corresponding element!
ko: 해당하는 요소를 선택해 주세요!

# plzSelectAbnormalSymptoms
source: Please select abnormal symptoms!
ko: 이상 증상을 선택해 주세요!
